## что такое гит?

Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.
## Git add
Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

## Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*


## Сведения о редакторах Markdown 
Markdown — это упрощенный язык разметки, используемый для создания содержимого. Visual Studio Code — предпочтительное средство для редактирования разметки Markdown в Майкрософт. Atom — еще одно популярное средство для редактирования разметки Markdown. Основные сведения о Markdown и функциях, которые поддерживаются настраиваемыми расширениями OPS для Markdown, см. в статье Справочник по Markdown.

## Оповещения ("Примечание", "Совет", "Важно!", "Внимание!", "Предупреждение")
Оповещения — это специальные расширения Markdown, которые используются для создания блоков цитирования, отображаемых на сайте docs.microsoft.com с помощью цветов и значков, указывающих на важность содержимого.

> [!NOTE] - Примечание
> Information the user should notice even if skimming.

> [!TIP] - совет 
> Optional information to help a user be more successful.

> [!IMPORTANT] - важно
> Essential information required for user success.

> [!CAUTION] - внимание 
> Negative potential consequences of an action.

> [!WARNING] - предупреждение 
> Dangerous certain consequences of an action.



